Tipo request: POST

Formato datos: JSON

URL PRE => https://leads-pre.bysidecar.me/lead/store/

URL PRO => https://leads.bysidecar.me/lead/store/


Ejemplo estructura JSON
{
    "sou_id": 15,
    "lea_type": 1,
    "url": "_URL_",
    "utm_source": [utm_source],
    "gclid": [gclid],
    "domain": [empresas.mundo-r.com/empresas | euskaltel.com/empresas],
    "phone": [phone],
    "smartcenter": true
}

    sou_id: identificador campaña. Por ahora usaremos el valor 15, habrá que cambiarlo por el valor definitivo de la campaña
    lea_type: Siempre será un 1, es un identificador interno para marcar ese teléfono como click to call.
    url: La URL desde que el usuario hizo clic al "LLAMADME AHORA", normalmente window.location.href en Javascript.
    utm_source: El valor del parámetro utm_source en la URL.
    gclid: El valor del parámetro gclid.
    domain: El dominio desde el que se hizo la request, normalmente window.location.host en Javascript.
    phone: El teléfono que ha tecleado el usuario.
    smartcenter: Siempre será true, que lo marca para que vaya a nuestro smart center.



- Si hubiera más datos que tenemos que recibir comentadme y amplío el ejemplo del JSON


El resultado de la llamada (si ha funcionado) será un 200 OK con el siguiente contenido:
{
    "success": true,
    "message": [identificador],
    "smartcenter": true
}
